have you folks seen all this stuff whoa
sudahkah kalian melihat semua hal ini, whoa
this the computer extraordinary oh my
ini komputer yang luar biasa oh my
goodness
kebaikan
sometimes I build a computer you know
terkadang saya membangun komputer yang Anda tahu
sometimes first time so this is yeah
kadang-kadang pertama kali jadi ini adalah ya
this is like the Raspberry Pi in about
ini seperti Raspberry Pi di sekitar
3000 parts right yes what are you most
3000 bagian benar ya apa yang paling Anda
excited about this this this the
bersemangat tentang ini ini ini
motherboard actually like the sexiest
Motherboard sebenarnya suka yang terseksi
piece of technology I've ever seen in my
bagian teknologi yang pernah saya lihat di saya
life
kehidupan
like it's actually so super sleek it's
seperti itu sebenarnya sangat super ramping
beautiful it's amazing folks want to
indah itu orang biasa ingin
close up I'm gonna grab a camera here
close up aku akan ambil kamera di sini
that I can just kind of get right in
bahwa aku bisa langsung masuk
here look at that
di sini lihat itu
it's the the Maximus VIII 8 from a soos
itu adalah Maximus VIII 8 dari soos
beautiful it is so sharp oh I love it
indah itu sangat tajam oh aku menyukainya
so we've got it we've got a couple of
jadi kami punya itu kami punya beberapa
things here that we're really really
hal-hal di sini bahwa kita benar-benar benar-benar
excited about first of all it's got an
bersemangat tentang pertama-tama itu mendapat
m2 header so that's this guy right in
sundulan m2 sehingga orang ini tepat di
here so that allows us to connect an m2
di sini sehingga memungkinkan kita untuk menghubungkan m2
or em to and we've talked about it
atau em untuk dan kami sudah membicarakannya
through the course of the series this
melalui jalannya seri ini
being part six of the series we've got
menjadi bagian enam dari seri yang kita punya
one X 16 2 X 16 s 3 X 16 s plus 1 2 3 X
satu X 16 2 X 16 s 3 X 16 s plus 1 2 3 X
ones those are your PCI Express Lanes
yang itu adalah jalur PCI Express Anda
and we're gonna be able to do a lot with
dan kita akan dapat melakukan banyak hal bersama
those as you know Sasha what do you
seperti yang Anda tahu Sasha apa yang Anda lakukan
recognize here she takes in her bike
kenali di sini dia mengambil sepedanya
yeah this is where a processor is gonna
ya ini adalah tempat prosesor akan
go our RAM is gonna go here notice the
pergi RAM kita akan pergi di sini melihat
solid state capacitors there gorgeous
kapasitor solid state di sana cantik
you're not gonna have any trouble with
Anda tidak akan memiliki masalah dengan
this motherboard and it looks great
motherboard ini dan kelihatannya bagus
we're excited about this folks so
kami sangat gembira tentang orang-orang ini
tonight we're getting started right
malam ini kita mulai dengan benar
we're just gonna get right into it it's
kita hanya akan langsung masuk ke dalamnya
a big job to build a computer did you
pekerjaan besar untuk membangun komputer kan
realize that I don't even know that yet
menyadari bahwa aku bahkan belum tahu itu
even though you keep saying it I'm like
meskipun kamu terus mengatakannya aku seperti
wow
Wow
and I have to stand here with my hands
dan saya harus berdiri di sini dengan tangan saya
behind my back because this is all you
di belakang punggungku karena ini semua kamu
girl yeah you have to be very
gadis ya kamu harus sangat
instructional okay all right because I
instruksional oke oke karena saya
don't know how to start okay oh yeah
tidak tahu bagaimana memulai oke oh ya
okay
baik
might want to help you there
mungkin ingin membantu Anda di sana
instructional starting now how do I like
instruksional mulai sekarang bagaimana saya suka
am I just plugging those into there
Apakah saya hanya memasukkan mereka ke sana
popping them in like the Raspberry Pi
popping mereka seperti Raspberry Pi
into the case not exactly okay first and
dalam kasus ini tidak benar-benar baik-baik saja dulu dan
foremost this is your computer case the
ini adalah kasus komputer Anda
chassis we got okay so a couple of
chassis kami mendapat apa-apa sehingga beberapa
things here if we get in real tight you
hal-hal di sini jika kita benar-benar ketat
can see that we've got a hundred and
dapat melihat bahwa kita punya seratus dan
twenty millimeter fan it looks like
Kipas dua puluh milimeter seperti itu
we've got this is the bay on the back of
kita punya ini teluk di belakang
the computer this is where your stuff is
komputer ini adalah tempat barang-barang Anda
gonna go that's where your power supply
akan pergi ke situlah catu daya Anda
is gonna go down at the bottom and the
akan turun di bagian bawah dan
motherboards gonna go in there so we
motherboard akan masuk ke sana jadi kami
actually have to install all this stuff
sebenarnya harus menginstal semua hal ini
but what order do you do it inside well
tapi urutan apa yang Anda lakukan di dalam dengan baik
you wanna know my guess okay the
kamu ingin tahu tebakan saya oke
motherboard first no oh if you put in
motherboard pertama tidak ada oh jika Anda dimasukkan ke dalam
the motherboard first so think about
motherboard pertama jadi pikirkan
this and remember this if you're gonna
ini dan ingat ini jika kamu mau
get into your own computer build if you
masuk ke komputer Anda sendiri jika Anda
put in the motherboard first for one
dimasukkan ke dalam motherboard terlebih dahulu untuk satu
thing this guy here this opening is not
hal orang ini di sini pembukaan ini tidak
gonna it's just going to be all the
akan hanya akan menjadi semua
parts wide open on the back of the
bagian terbuka lebar di bagian belakang
computer okay if I pull this out let's
komputer oke jika saya tarik ini mari
see if we can get this right out of the
lihat apakah kita bisa segera mengeluarkan ini
the box I want to show you what the back
kotak yang saya ingin tunjukkan apa bagian belakangnya
headers look like okay oh if only it
header terlihat seperti oke oh kalau hanya itu
could be that easy they've mounted good
semudah itu bisa dipasang dengan baik
now we've all we've both grounded
sekarang kita semua sudah membumi
ourselves tonight mm-hmm
diri kita malam ini mm-hmm
just FYI and that just makes sure that
hanya FYI dan itu hanya memastikan itu
going to have any static electricity on
akan memiliki listrik statis pada
us now this is the back of the
kami sekarang ini adalah bagian belakang
motherboard okay so you see this that's
motherboard oke jadi Anda lihat ini itu
what will show through the back of your
apa yang akan ditunjukkan melalui bagian belakang Anda
computer so the the computer that pardon
komputer sehingga komputer yang mengampuni
me the motherboard in the box is going
saya motherboard di kotak akan
to come with this guy here
untuk datang dengan pria ini di sini
so before we install the motherboard I
jadi sebelum kita memasang motherboard saya
want to put into the case okay this is
ingin dimasukkan ke dalam kasus oke ini
the simplest thing I'm allowed to open
hal paling sederhana yang boleh saya buka
stuff for you thank you okay what should
hal-hal untuk Anda terima kasih apa yang seharusnya
I be doing in prep okay well here we go
Saya sedang melakukan persiapan baik- baik saja di sini kita pergi
don't want to forego my phone looks like
tidak ingin mengorbankan ponsel saya seperti
that okay so there's that's where the
itu oke jadi ada di situlah
keyboard is going to be that's where the
Keyboard akan menjadi yang mana
USB is gonna be things are upside down
USB ini akan menjadi hal yang terbalik
so we know that it's gonna go in this
jadi kami tahu itu akan masuk dalam hal ini
way so what I needed to do sash is I
cara jadi apa yang perlu saya lakukan selempang adalah saya
need you to actually mount this on the
Anda perlu benar - benar me-mount ini di
inside of the computer case so it goes
di dalam casing komputer begitu seterusnya
on so it goes inside pops through yes
sehingga masuk ke dalam muncul melalui ya
okay all right you want to give it a try
oke baiklah Anda ingin mencobanya
I do can I just move am I allowed to
Saya bisa memindahkannya begitu saja, saya diizinkan
shuffle shuffle yes it is yours okay
shuffle shuffle ya itu milikmu baik-baik saja
and then this goes does it pop in it
dan kemudian ini muncul di dalamnya
just snaps right in okay
hanya terkunci tepat di oke
I don't know this is now gonna be a
Saya tidak tahu ini sekarang gonna menjadi
twenty seven part series just step one
dua puluh tujuh bagian seri hanya satu langkah
sash will just pop right in yeah okay
selempang hanya akan muncul tepat di ya oke
maybe I'm not gonna break anything here
mungkin aku tidak akan merusak apa pun di sini
feel like you let clip in no this can't
merasa seperti Anda membiarkan klip di ini tidak bisa
be me there we go
jadilah aku di sana kita pergi
did it snap nope it just fell out okay
apakah itu jepret tidak hanya jatuh baik-baik saja
all right you've got it right I've got
semua hak Anda punya benar aku punya
it right so okay yeah you've got it the
itu benar jadi oke ya kamu punya itu
right way up so what I would do okay and
cara yang benar sehingga apa yang saya lakukan baik-baik saja dan
I'm trying I want to try to show you as
Saya mencoba saya ingin mencoba menunjukkan kepada Anda sebagai
much of this process as I can folks so
banyak dari proses ini yang saya dapat orang-orang begitu
what we want to do is kind of put it in
apa yang ingin kita lakukan adalah memasukkannya
like this like a door okay and then
seperti ini seperti pintu oke dan kemudian
close the door and then push it nice and
tutup pintu dan kemudian dorong dengan baik dan
snug so I'm gonna I'm gonna try that now
nyaman, aku akan mencoba itu sekarang
I know I'm not supposed to have my hands
Saya tahu saya tidak seharusnya memiliki tangan saya
in here right here that Oh see be a
di sini di sini bahwa Oh lihatlah
little forceful with it
sedikit kuat dengan itu
it's that little little guy in the
itu adalah si kecil di dalam
bottom there we go
bawah sana kita pergi
is that Clifton there we go oh yeah
apakah Clifton di sana kita pergi oh ya
see I don't know all right so now the
lihat saya tidak tahu apa-apa jadi sekarang
back of the computer looks like that
Bagian belakang komputer terlihat seperti itu
okay so that's step one and and for
oke jadi itu langkah satu dan dan untuk
obvious reasons because when we put the
alasan yang jelas karena ketika kita meletakkan
motherboard in we don't want to have to
motherboard di kami tidak mau
then take out the motherboard to put
lalu keluarkan motherboard untuk dimasukkan
that silly thing in writes the other
hal konyol itu dalam menulis yang lain
thing before you put the motherboard in
hal sebelum Anda menempatkan motherboard di
it's important to note now because we've
penting untuk diperhatikan sekarang karena kita sudah
got this big old heatsink right okay and
mendapat heatsink tua besar ini benar oke dan
your computer you're gonna need a cooler
komputer Anda, Anda akan membutuhkan pendingin
to keep the CPU cool the central
untuk menjaga CPU tetap dingin
processing unit but sometimes sometimes
unit pemrosesan tetapi terkadang terkadang
Sasha the mounting plates to do that to
Sasha pemasangan pelat untuk melakukan itu untuk
to mount that on the computer on the
untuk me-mount bahwa pada komputer pada
motherboard are gonna go on the back
motherboard akan pergi di belakang
okay okay so because that's the case
oke oke jadi karena itu yang terjadi
because sometimes they go here if you
karena terkadang mereka pergi ke sini jika kamu
first screw this into the computer case
pertama sekrup ini ke dalam casing komputer
you're gonna have to take it out again
Anda akan harus mengeluarkannya lagi
which is very tedious if you've already
yang sangat membosankan jika Anda sudah melakukannya
done the you know you've already put
lakukan yang Anda tahu sudah Anda letakkan
some paste on and you go to it yeah
beberapa tempel dan Anda pergi ke sana ya
could be a mess so first thing first
bisa jadi berantakan jadi hal pertama yang pertama
thing we want to do is we want to see if
hal yang ingin kita lakukan adalah kita ingin melihat apakah
our mounting hardware is going to go on
perangkat keras pemasangan kami akan terus berjalan
the front or the back in this case it
bagian depan atau belakang dalam hal ini
goes in the back right it could in might
masuk ke belakang tepat di kekuatan
we've got to get into the box okay and
kita harus masuk ke kotak oke dan
find out remember I'm allowed to open
cari tahu ingat saya diizinkan untuk membuka
stuff for you that's right okay so
barang-barang untukmu itu benar oke jadi
there's your mounting plate this is
ada piring pemasangan Anda ini
going to actually be what the CPU fan
akan benar - benar menjadi apa penggemar CPU
mounts to okay so in this particular
mount ke oke jadi di khusus ini
case sashayed does go on the outside Oh
case sashayed pergi ke luar Oh
on this side of the computer on the
di sisi komputer di
motherboard okay okay so we're gonna
motherboard oke oke jadi kita akan
have a couple of other things in the bag
memiliki beberapa hal lain di dalam tas
here looks like a power extension for
disini terlihat seperti ekstensi daya untuk
the fan it's got the clips for the fan
kipas itu punya klip untuk kipas
to put it on the on the the the heatsink
untuk meletakkannya di atas heatsink
and then we've got these kinds of screws
dan kemudian kita punya sekrup semacam ini
to to mount this on to our motherboard
untuk me-mount ini ke motherboard kami
okay so I want to do that because of the
oke jadi saya ingin melakukan itu karena
way this is laid out do you see that yes
cara ini ditata apakah Anda melihat bahwa ya
I want to do this after we've mounted
Saya ingin melakukan ini setelah kami melakukan pemasangan
the CPU the processor okay because then
CPU prosesornya oke karena saat itu
this can go on top and then we can put
ini bisa naik ke atas dan kemudian kita bisa letakkan
some pace and we can put the fan on okay
beberapa kecepatan dan kita dapat menempatkan kipas di oke
we're not gonna put that on just yet
kita tidak akan membahasnya dulu
got it okay so we kind of choose our
mendapatkannya oke jadi kami memilih kami
order based on the hardware that we have
pesanan berdasarkan perangkat keras yang kita miliki
yeah sense right
ya benar
okay so let's each build would be
oke jadi mari masing-masing membangun
different then these build will be
berbeda maka build ini akan menjadi
slightly different not it's not gonna be
sedikit berbeda, bukan itu tidak akan terjadi
you know over the top you know
Anda tahu dari atas Anda tahu
everything is completely different it's
semuanya benar-benar berbeda itu
just going to be you know the processors
hanya akan menjadi Anda tahu prosesor
may be different socket set and things
mungkin berbeda soket dan hal-hal
like that this is an 1151 LGA 1151
seperti itu ini adalah 1151 LGA 1151
processor so when we install this now we
prosesor jadi ketika kita menginstal ini sekarang kita
have to be very very careful here Sasha
harus sangat berhati-hati di sini Sasha
there's a couple of things when we
ada beberapa hal ketika kita
install the CPU which is this chip right
instal CPU yang merupakan chip ini benar
here first of all this chip has a
disini pertama -tama chip ini memiliki
gazillion we pins on the underside of it
gaziliunan pin kami di bagian bawahnya
okay now this one actually these ones
oke sekarang yang ini sebenarnya yang ini
are a little different you know what the
sedikit berbeda Anda tahu apa itu
pins are going to be on the motherboard
pin akan berada di motherboard
itself not on the processor like the
sendiri bukan pada prosesor seperti
days of old so if I get in there oh and
hari tua jadi jika saya masuk ke sana oh dan
I suppose you're supposed to do this bet
Saya kira Anda seharusnya melakukan taruhan ini
so this is a little trickier so you've
jadi ini sedikit rumit jadi Anda sudah
got to pull this lever here and when you
harus menarik tuas ini di sini dan ketika Anda
pull that it kind of it springs up okay
tarik bahwa itu semacam itu muncul baik-baik saja
and we have to be very careful that no
dan kita harus sangat berhati-hati agar tidak
dust gets in there no dirt okay can I
debu masuk ke sana tidak ada kotoran oke bisa saya
leave that to you so just you want me to
meninggalkan ke Anda sehingga hanya Anda ingin saya
do just gonna push down and those down
lakukan hanya akan menekan dan menurunkannya
and out okay alright and then just open
dan keluar baik- baik saja oke dan kemudian hanya terbuka
it like that yes okay and now Sasha can
itu seperti itu ya oke dan sekarang Sasha bisa
see all of the Wii pins in there so we
lihat semua pin Wii di sana jadi kami
just match those up exactly okay yeah
hanya cocok dengan yang baik-baik saja ya
and there I noticed that there is a like
dan di sana saya perhatikan bahwa ada sejenisnya
a cover on that so what does it say
penutup pada itu jadi apa yang dikatakannya
install processor first then remove and
instal prosesor terlebih dahulu kemudian lepaskan dan
keep the cover it actually says that
simpan penutup itu benar-benar mengatakan itu
right on there so that kind of answers
tepat di sana sehingga jawaban semacam itu
our question of soos has done a nice job
pertanyaan kami tentang soos telah melakukan pekerjaan yang bagus
of making it kind of so this cover will
membuat itu jenis jadi penutup ini akan
come off after
datang setelah
yes okay the the processor has to be
ya oke prosesor harus
that you can't have a piece of plastic
bahwa Anda tidak dapat memiliki sepotong plastik
over top of the processor between the
di atas prosesor antara
cooling fan this is a heatsink right see
kipas pendingin ini adalah sebuah heatsink melihat tepat
this this massive thing over here if you
ini benda besar di sini jika kamu
had a piece of plastic in between I've
ada sepotong plastik di antara saya
decreased Celsius in some case yeah melt
menurun Celcius dalam beberapa kasus ya mencair
that plastic away in cause now I don't
plastik itu di sebabkan sekarang saya tidak
want you to open this over the table
ingin Anda membuka ini di atas meja
like this
seperti ini
and like that you need to get down and
dan seperti itu Anda harus turun dan
be really really careful here but before
benar- benar hati-hati di sini tapi sebelumnya
you open that we need to look at what a
Anda membuka bahwa kita perlu melihat apa
soos is included here which is the CPU
soos disertakan di sini yang merupakan CPU
installation tool okay so this is a
alat instalasi oke jadi ini adalah
handy little thing that they've included
hal kecil yang mereka miliki
in order to help us to install the CPU
untuk membantu kami memasang CPU
in such a way that we're not gonna
Sedemikian rupa bahwa kita tidak akan
damage the okay so it's just a cheap
merusak oke jadi itu hanya murah
little piece of plastic but it's going
sepotong kecil dari plastik tetapi itu akan terjadi
to help us exponentially because quite
untuk membantu kami secara eksponensial karena cukup
frankly a lot of times when you're
sejujurnya saat kamu
installing a processor especially as a
memasang prosesor terutama sebagai
rookie you could Bend Bend those pins
rookie Anda bisa menekuk tikungan itu
and if you do your processors shot it's
dan jika Anda prosesor Anda menembaknya
not gonna work okay so let's get let's
tidak akan berfungsi oke jadi mari kita lakukan
get right to this now I'm gonna move
langsung ke ini sekarang aku akan bergerak
this guy aside we're gonna close the box
Orang ini selain kita akan menutup kotak itu
here just so that we can use this as a
disini supaya kita bisa menggunakan ini sebagai
surface okay so okay so we're gonna set
permukaan oke jadi oke jadi kita akan ditetapkan
down this installation tool and we're
bawah alat instalasi ini dan kami
gonna look for the little triangular
akan mencari segitiga kecil
arrow do you see that yes you folks see
panah apakah Anda melihat bahwa ya Anda lihat orang
that at home see that little triangle
bahwa di rumah melihat segitiga kecil itu
now that is going to match up with a
sekarang yang akan cocok dengan
triangle that is printed on the CPU
segitiga yang tercetak pada CPU
itself oh look at that okay yes so
sendiri oh lihat itu oke ya begitu
that's where we're going to line it up
di situlah kita akan berbaris
so once we've got that lined up we know
jadi begitu kita sudah berbaris, kita tahu
that it's going to go that way okay now
bahwa itu akan pergi dengan cara seperti itu sekarang
you can open that you want me to open
Anda dapat membuka yang Anda ingin saya buka
this yes so we're just gonna and you
ini ya jadi kami hanya akan dan kamu
notice I'm just doing this really really
perhatikan aku hanya melakukan ini benar-benar
low to the table because I do not want
rendah ke meja karena saya tidak mau
to drop a central processor use a
untuk menjatuhkan penggunaan prosesor pusat a
central processing unit very very
unit pengolah pusat sangat sangat
fragile and this is the brains of the
rapuh dan ini adalah otak dari
computer so I don't want to touch any of
komputer jadi saya tidak ingin menyentuh salah
the pins I'm gonna cause some problems
pin saya akan menyebabkan beberapa masalah
with the conductivity there if I do I
dengan konduktivitas di sana jika aku melakukannya
want to grab it by the corner
ingin meraihnya di sudut
okay so when I'm holding the processor
oke jadi ketika saya memegang prosesor
I'm only ever holding it by the edges
Saya hanya memegangnya di tepinya
never touch the dye never touch the pins
jangan pernah menyentuh pewarna yang tidak pernah menyentuh pin
okay so I'm okay with you doing this
oke jadi saya baik-baik saja dengan Anda melakukan ini
well you know what I'm gonna do I'm
baik Anda tahu apa yang akan saya lakukan saya
gonna balance it on here okay I'm gonna
akan menyeimbangkannya di sini oke saya akan
let you pick it up and we're going to
biarkan kamu mengambilnya dan kita akan melakukannya
line that up so that the triangle is so
garis itu sehingga segitiga itu begitu
there's the triangle there as you saw so
ada segitiga di sana saat Anda melihatnya
we know it's in this corner okay sash so
kita tahu itu di sudut ini baik-baik saja
when you get this processor it's on this
ketika Anda mendapatkan prosesor ini dalam hal ini
corner right there's the triangle so
sudut kanan ada segitiga begitu
it's going to go in just like that and
itu akan masuk begitu saja dan
I'm just putting it in there yes okay
Saya hanya menaruhnya di sana ya oke
okay you ready you nervous yes wait
oke kamu siap kamu gugup ya tunggu
nervous if you're nervous you'll do okay
gugup jika Anda gugup, Anda akan baik - baik saja
so I just drop it in here like placed on
jadi saya hanya menjatuhkannya di sini seperti ditempatkan
I'll turn it over make sure that you're
Saya akan membaliknya pastikan Anda
lining it up correctly yeah so we see
melapisinya dengan benar ya begitu kita lihat
that triangle on the bottom corner yes
segitiga itu di sudut bawah ya
little masked by your finger but we know
sedikit disamarkan dengan jarimu tetapi kita tahu
that it's going into the right corner
itu akan masuk ke sudut kanan
and I just I'm scared nice and gentle
dan aku hanya takut baik dan lembut
okay
baik
I'm gonna use my we don't have to be so
Saya akan menggunakan saya, kita tidak harus demikian
like I I'm purposefully cautious okay
seperti saya Saya sengaja berhati-hati baik-baik saja
okay good think I did it I think it's
oke bagus, saya pikir saya melakukannya saya pikir itu
right now we just need to kind of snap
sekarang kita hanya perlu snap
that in a little bit let's see I think
bahwa dalam sedikit mari kita lihat saya pikir
it seems to rest in there just fine yeah
tampaknya beristirahat di sana baik - baik saja ya
but on the edge here there are some
tetapi di tepi sini ada beberapa
clips will suffice if I just kind of
klip akan cukup jika saya hanya jenis
push in I want to be careful that I'm
mendorong saya ingin berhati - hati bahwa saya
not put my grubby fingers on the
tidak meletakkan jari kotor saya di atas
contacts but you hear how that kind of
kontak tetapi Anda mendengar bagaimana jenis itu
clicked right in yes
klik kanan di yes
so now the processor is attacked okay
jadi sekarang prosesor diserang oke
this installation tool okay okay do you
alat instalasi ini oke oke kan
want try that nope you sure yep positive
mau coba yang nggak kamu yakin ya positif
time it's good time okay and then now
waktu waktunya baik-baik saja dan kemudian sekarang
that we've got the installation tool
bahwa kita punya alat instalasi
mounted and it's ready to go it's with
terpasang dan siap untuk pergi dengan itu
the processor okay
prosesornya oke
yes now we need the motherboard okay so
ya sekarang kita butuh motherboard oke gitu
open that bad boy up
buka bocah nakal itu
okay yeah just like that now we need to
oke ya begitu saja sekarang kita perlu
find the triangle which is here okay
temukan segitiga yang ada di sini, oke
okay so turn over the processor cuz it's
oke jadi balik prosesor cuz itu
gonna go the other way this way yeah and
akan pergi ke arah lain dengan cara ini ya dan
sorry I'll change camera angles for you
maaf saya akan mengubah sudut kamera untuk Anda
folks and the triangle is here yes and
orang dan segitiga di sini ya dan
the triangle doesn't do that okay
Segitiga tidak melakukan itu
doesn't snap or anything like that right
tidak patah atau sesuatu seperti itu benar
on um yeah okay so now close it just
pada um ya oke jadi sekarang tutup saja
like you opened it okay do I push push
seperti Anda membukanya, saya harus mendorong
just with the handle okay oh sure a
hanya dengan pegangan oke oh yakin a
little guy close it close it first yeah
Orang kecil menutupnya dekat dulu ya
yeah and then close the handle down yeah
ya dan kemudian tutup pegangan ke bawah ya
yeah it's a little tighter this time
ya itu sedikit lebih ketat saat ini
there yeah and do I lock it and
di sana ya dan saya menguncinya dan
everything here don't you don't touch
semuanya di sini tidak kamu tidak sentuh
any other don't touch it like you don't
lainnya tidak menyentuhnya seperti yang Anda tidak
want to push on like a capacitor or
ingin mendorong seperti kapasitor atau
something cuz you could break it off
sesuatu cuz Anda bisa memutuskannya
that's all so okay now you see what
itu semua sangat oke sekarang Anda lihat apa
happened oh that thing that we need to
terjadi oh hal yang yang perlu kita
get out of there is now it popped right
keluar dari sana sekarang muncul tepat
off okay okay so now you see what the
off oke oke jadi sekarang Anda lihat apa
processor looked like it's mounted can
prosesor tampak seperti itu bisa dipasang
you folks see that I'm operating
kalian lihat aku sedang beroperasi
everything by foot switch today see that
segala sesuatu dengan saklar kaki hari ini melihat itu
okay okay so now we've got the central
oke oke jadi sekarang kita punya pusatnya
processing take a breath and it's not
pengolahan mengambil napas dan tidak
scary though with it once you've done it
menakutkan meskipun dengan itu setelah Anda melakukannya
now do you have confidence you can do a
sekarang apakah Anda memiliki keyakinan yang dapat Anda lakukan
hundred of those right I could do that
seratus dari mereka benar saya bisa melakukan itu
yeah you know that I can and it doesn't
ya Anda tahu bahwa saya bisa dan tidak
help that I'm like backseat driver over
tolong aku seperti pengemudi kursi belakang
here don't hit that person I'm like
di sini jangan memukul orang yang aku suka
thanks mom yeah thanks okay so next up
Terima kasih ibu ya berkat oke jadi berikutnya
okay so we've got slots for RAM we're
oke jadi kami punya slot untuk RAM kami
not gonna put those in until we've
tidak akan memasukkannya sampai kita
installed the board right what else do
memasang papan tepat apa lagi yang dilakukan
we need to do I mean everything looks
kita perlu melakukan yang saya maksud semuanya terlihat
good next up we really just need to set
selanjutnya baik kita benar-benar hanya perlu mengatur
up the mounting plate for our CPU
piring pemasangan untuk CPU kami
cooling system is that what that is what
sistem pendingin adalah apa itu apa
that is
itu adalah
okay so the screws for that I pulled
oke jadi sekrup untuk itu saya tarik
those out you
mereka yang keluar
a little baggie right in front of me a
sebuah kantong kecil tepat di depan saya
little baggie right in front of me of
tas kecil tepat di depan saya
course all right so there's some numbers
Tentu saja baik-baik saja jadi ada beberapa angka
on here yes what numbers do you see 775
di sini ya nomor apa yang Anda lihat 775
11 56 1366 and that's it okay so these
11 56 1366 dan itu oke jadi ini
are now again this processor is an Intel
sekarang lagi prosesor ini adalah Intel
1151 so we may need to look at the
1151 jadi kita mungkin perlu melihat
instructions for Intel installation
instruksi untuk instalasi Intel
because you want to make sure you get it
karena Anda ingin memastikan Anda mendapatkannya
right okay
oke oke
pretty simple stuff Intel okay so what
barang-barang yang cukup sederhana Intel oke jadi apa
does it tell us
apakah itu memberitahu kita
eleven five x11 5x is in the middle yes
sebelas lima x11 5x berada di tengah ya
that's where we need to put it okay so
di situlah kita harus meletakkannya oke jadi
the pins that we need for that are these
pin yang kita butuhkan untuk itu adalah ini
itty bitty plastic guys they're clear
itty bitty plastik guys mereka jelas
plastic guys there they are so they look
orang-orang plastik di sana mereka sangat terlihat
like they look like light brights and
seperti mereka terlihat seperti benderang terang dan
they go they go in the middle one what
mereka pergi mereka pergi di tengah apa
do you mean in the middle one like well
maksudmu di tengah seperti juga
you see no if you see this yeah there's
Anda tidak melihat jika Anda melihat ini ya ada
like oh I see either on the outside
seperti oh saya melihat di luar
inside or in the middle okay and if you
di dalam atau di tengah oke dan jika Anda
line them up correctly for the LGA 1155
garis mereka dengan benar untuk LGA 1155
these go in the middle yeah and I can do
ini pergi di tengah ya dan saya bisa melakukan
that too easy and this could be done
itu terlalu mudah dan ini bisa dilakukan
with the motherboard installed okay so
dengan motherboard yang terpasang oke gitu
what you actually want to do see cuz
apa yang sebenarnya ingin Anda lihat cuz
that's loose right yeah it's gonna come
itu longgar kan ya itu akan datang
out you need to set it down on the
Anda harus meletakkannya di atas
motherboard okay so so producing any now
motherboard oke jadi jadi menghasilkan apapun sekarang
that you know anyway yeah well you see
yang kamu tahu sih ya baik kamu lihat
where it lines up right yeah so now that
di mana berbaris tepat ya jadi sekarang
lit up put in the first one into the
menyala menempatkan di yang pertama ke dalam
middle hole okay
lubang tengah oke
and then find the hole in there and push
dan kemudian temukan lubang di sana dan dorong
it well now do the next one oh okay you
dengan baik sekarang melakukan yang berikutnya oh oke Anda
just need to make sure that they go in
hanya perlu memastikan bahwa mereka pergi di
the right spot
tempat yang tepat
I believe I'm doing that what's going
Saya percaya saya melakukan itu apa yang terjadi
into the hole on the motherboard right
ke dalam lubang pada motherboard yang tepat
yeah perfect oh yeah it still is I think
ya sempurna oh ya itu masih menurut saya
great and next and final and remember
hebat dan berikutnya dan final dan ingat
we're not going to touch that die on the
kita tidak akan menyentuh mati itu di
CPU that is okay is that in that is in
CPU yang baik - baik saja adalah yang di dalamnya
okay so now what we need is these guys
oke jadi sekarang yang kita butuhkan adalah orang-orang ini
so these are the final touch to solidify
jadi ini adalah sentuhan terakhir untuk memantapkan
this so this is gonna go right down into
ini jadi ini akan pergi sampai ke
the middle of that so we're just gonna
tengah - tengah itu jadi kami hanya akan
elevate the board just a little bit and
naikkan papan sedikit dan
push those down you see how I can just
mendorong ke bawah Anda melihat bagaimana saya bisa saja
kind of click okay okay so you've just
jenis klik oke oke jadi Anda baru saja
kind of hovered them on the outside of
jenis melayang mereka di luar
the board just lift up the board a
dewan hanya mengangkat papan a
little bit and push down so that it
sedikit dan menekan ke bawah sehingga
clips okay yes fine is it going well let
klip oke ya baik itu akan baik - baik saja biarkan
me try the other one first that one was
saya coba yang lain dulu yang satu itu
good that one clipped there we go okay
baik yang satu klip di sana kita pergi oke
and if you need to give a little bit of
dan jika Anda perlu memberi sedikit
support on the back of the motherboard
dukungan di bagian belakang motherboard
so now these things are going to
jadi sekarang hal - hal ini akan terjadi
actually lock those into place so you
benar-benar mengunci mereka di tempat sehingga Anda
push that down into the center of those
dorong itu ke pusatnya
oh that was actually really easy yeah
oh itu sebenarnya sangat mudah ya
I'll do the other way this is how I
Saya akan melakukan cara lain, begitulah saya
pictured the whole thing would go just
membayangkan semuanya akan berjalan adil
push it in done oh and then there was
mendorongnya untuk dilakukan oh dan kemudian ada
that one it's pretty tool-less eh all
yang satu itu cukup alat-kurang eh semua
right it's in there it's good now just
benar itu di sana itu baik sekarang saja
give it a nice little tug give a nice
berikan sedikit tarikan yang bagus berikan yang bagus
little lift on that motherboard here
sedikit angkat pada motherboard itu di sini
yeah see that she's on there it's on
ya lihat dia ada di sana
there she's good well done
di sana dia bagus sekali
okay so next up we're going to actually
oke jadi selanjutnya kita akan benar-benar
install the motherboard into the chassis
menginstal motherboard ke dalam sasis
before we do that we're gonna need power
sebelum kita melakukan itu kita akan membutuhkan kekuatan
from the power supply so that's all part
dari catu daya jadi itu semua bagian
of it stick around we're gonna be right
itu bertahan kita akan benar
back after this Jeff Weston gentlemen
kembali setelah ini Jeff Weston Tuan-tuan
you're building a brand-new beautiful
Anda sedang membangun cantik baru
website
situs web
what aren't you like you're a terrible
apa yang kamu tidak suka kamu mengerikan
actor
aktor
what does where acting comes into play I
apa di mana akting ikut bermain saya
don't know you're supposed to act okay
tidak tahu kamu harus bertindak baik-baik saja
I'm building a really cool website are
Aku sedang membangun sebuah website yang benar-benar keren adalah
you building a really cool website you
Anda membangun situs web yang sangat keren
need hosting one of the things about a
perlu hosting salah satu hal tentang a
hosting account is you don't want to
akun hosting tidak Anda inginkan
have limitations put on your website
memiliki keterbatasan di situs web Anda
that's true how much harddrive space do
itu benar berapa banyak ruang harddisk
you have how many email accounts how
Anda memiliki berapa banyak akun email bagaimana
many domains can point to it well we've
banyak domain yang mengarah ke sana dengan baik
got an amazing deal for you for a very
mendapat kesepakatan luar biasa untuk Anda sangat
limited time cap five dot TV slash dream
waktu terbatas untuk lima titik TV slash dream
host for just five dollars and a bit of
tuan rumah hanya lima dolar dan sedikit
change per month you are gonna get
ubah per bulan yang akan Anda dapatkan
unlimited web site hosting unlimited
unlimited web site hosting unlimited
email accounts on that hosting service
akun email pada layanan hosting itu
you are also going to receive a free
Anda juga akan menerima gratis
domain name so your own com dice to put
nama domain jadi dadu com Anda sendiri untuk dimasukkan
that amazing website that you've been
situs web luar biasa yang pernah Anda kunjungi
working on on there if you run if you
bekerja di sana jika Anda berlari jika Anda
want to build a WordPress site
ingin membangun situs WordPress
fine sign up cat5 dot TV slash DreamHost
baik-baik saja mendaftar cat5 dot TV slash DreamHost
just don't put that of a papers on just
hanya tidak menempatkan bahwa dari kertas hanya pada
don't do it but hey it's a great deal
jangan lakukan itu tapi hei itu sangat banyak
folks best deal you're gonna find five
Orang-orang yang terbaik menangani Anda akan menemukan lima
dollars and change per month go to cap
dolar dan berubah setiap bulan pergi ke batas
five dot TV slash dream host welcome
lima dot TV slash dream host selamat datang
back this is category five technology TV
kembali ini adalah kategori teknologi lima TV
and tonight we I mean Sasha is building
dan malam ini kita maksud saya Sasha sedang membangun
a gaming PC yeah how cool is that
sebuah PC game ya bagaimana kerennya itu
so cool all right so now that we've got
keren-apa jadi sekarang kita punya
this kind of set up for Sasha I
semacam ini diatur untuk Sasha I
mentioned that we don't want to touch
disebutkan bahwa kami tidak ingin menyentuh
the die if you ever accidentally do a
mati jika Anda tidak sengaja melakukan
couple of little things of the tools
beberapa hal kecil dari alat
that you want to have handy cotton pads
bahwa Anda ingin memiliki bantalan kapas yang berguna
commonly used for removing makeup yes
biasa digunakan untuk menghapus makeup ya
and some isopropyl aka rubbing alcohol
dan beberapa alkohol isopropil alias gosok
seven seventy percent okay no not like
tujuh tujuh puluh persen oke tidak tidak suka
vodka in your t-shirt you know in a bond
vodka di kaos Anda, Anda tahu dalam ikatan
but what a waste that would be
tapi sayang sekali
you might want to just wait till you can
Anda mungkin ingin hanya menunggu sampai Anda bisa
get some isopropyl okay so all we need
dapatkan beberapa isopropil oke jadi semua yang kita butuhkan
to do in that case is just get a little
untuk melakukan hal itu hanya sedikit
bit of alcohol on the cotton
sedikit alkohol pada kapas
and then just give a nice little wipe to
dan kemudian hanya memberikan sedikit lap yang bagus
the processor just like that okay just
prosesor hanya seperti itu oke saja
in case here's what you just want me to
dalam hal inilah yang Anda inginkan
choose yes exactly and then just give it
pilih ya persis dan kemudian berikan saja
a nice little dry with the other side
sedikit kering dengan sisi lain
and there you go
dan begitulah
nice and clean we've gotten rid of any
bagus dan bersih kita sudah menyingkirkannya
kind of grime in good from our fingers
jenis kotoran baik dari jari-jari kita
which can happen all right next
yang bisa terjadi dengan benar berikutnya
next up now I mentioned we got to put a
berikutnya sekarang saya sebutkan kita harus meletakkan
power supply in definitely but first I
catu daya pasti tetapi pertama saya
actually want to get the m2 on that
sebenarnya ingin mendapatkan m2 itu
board to be honest with you yeah the m2
papan untuk jujur dengan Anda ya m2 itu
I keep saying m2 but it's an m dot - is
Saya selalu mengatakan m2 tetapi ini adalah titik m - adalah
the actual designation so looking in the
sebutan yang sebenarnya sehingga mencari di
motherboard box we've got a couple other
kotak motherboard kami punya beberapa lainnya
things cool stickers what else have we
stiker keren apa lagi yang kita punya
got more clothes Oh Sasha they gave you
mendapat lebih banyak pakaian Oh Sasha yang mereka berikan padamu
a four when dave is playing video games
empat saat sedang bermain video game
and you don't want people you shall not
dan Anda tidak ingin orang lain tidak
pass nice okay what else we got you may
lulus bagus oke apa lagi yang kami dapatkan Anda mungkin
enter
memasukkan
I'm not gaming okay we've got some SATA
Saya tidak bermain game, kami punya beberapa SATA
cables we'll use that for the SSD a few
kabel kami akan menggunakannya untuk SSD beberapa
of those and here's what I'm looking for
dari mereka dan inilah yang saya cari
a riser
sebuah riser
and a screw for an MDOT - so that's
dan sekrup untuk MDOT - jadi itu
going to actually screw our SSD into the
akan benar-benar mengacaukan SSD kami ke dalam
motherboard okay because we're not using
motherboard oke karena kami tidak menggunakan
an SAT a traditional 2.5 inch hard drive
SAT sebuah hard drive 2,5 inci tradisional
we're using an SATA MDOT - right it
kami menggunakan MDOT SATA - benar
looks like a ram module cool that's what
terlihat seperti modul ram keren itulah yang
it looks like so if you've never seen
sepertinya begitu jika Anda belum pernah melihatnya
one now this is an 80 millimeter so it's
sekarang ini adalah 80 milimeter jadi itu
20 by 80 aka you'll see it's called oh
20 hingga 80 alias Anda akan melihatnya disebut oh
it's a 22 by 80 so 20 to 80 is the
itu adalah 22 oleh 80 sehingga 20 hingga 80 adalah
designation that means it's 22
penunjukan itu berarti 22
millimeters wide and 80 millimeters long
milimeter lebar dan panjang 80 milimeter
so when you see that designation and
jadi ketika Anda melihat penunjukan itu dan
wonder what it means that's what it is
bertanya-tanya apa artinya itu apa itu
so when you buy a motherboard or
jadi ketika Anda membeli motherboard atau
anything else you need to make sure that
hal lain yang perlu Anda pastikan itu
your motherboard supports the length so
motherboard Anda mendukung panjangnya
in our case it goes all the way up to 20
dalam kasus kami itu berjalan sampai 20
to 80 22 6 20 to 50 and 20 to 40 - okay
ke 80 22 6 20 hingga 50 dan 20 hingga 40 - oke
so we could go with a nice little small
jadi kita bisa pergi dengan sedikit kecil yang menyenangkan
one or we can go with the long one which
satu atau kita bisa pergi dengan yang panjang
is the 20 to 80 an hour
adalah 20 hingga 80 per jam
okay so you're gonna get into that sash
oke jadi kamu akan masuk ke selempang itu
because is your job but first you need
karena adalah pekerjaan Anda tetapi pertama Anda butuhkan
to put a riser see this guy yeah first I
untuk menempatkan riser melihat orang ini ya pertama saya
put the riser where there you go
letakkan riser di mana Anda pergi
the riser needs to go into the 20 to 80
riser harus masuk ke 20 hingga 80
screw hole oh and it goes all the way up
lubang sekrup oh dan itu berjalan sepanjang jalan
to 20 to 110
menjadi 20 hingga 110
whoa you guys see that 20 to 110 is all
whoa kalian lihat 20 sampai 110 semuanya
the way over here so a hundred and ten
jalan ke sini jadi seratus sepuluh
millimeters is the length there and
milimeter adalah panjang di sana dan
here's the riser oh boy
inilah riser oh boy
it would have been smart to get some
itu akan menjadi pintar untuk mendapatkan beberapa
scissors but they make it out of a very
gunting tetapi mereka membuatnya keluar dari sangat
stretchy plastic okay so we need to just
plastik melar oke jadi kita harus adil
with your thumb and index finger just
dengan ibu jari dan telunjuk saja
screw this riser into the 2280 slot into
sekrup riser ini ke dalam slot 2280
the 2284 okay that's right
2284 oke itu benar
and that's because ours is an 80
dan itu karena kita adalah 80
millimeter length normally you have to
panjang milimeter biasanya Anda harus
have like elven fingers to do this
memiliki seperti jari-jari elf untuk melakukan ini
how's it going over there who me yeah
bagaimana kabar di sana siapa aku ya
I'm good I'm good done my work perfect
Aku baik, aku baik-baik saja menyelesaikan pekerjaanku dengan sempurna
nice and snug well done okay and then
bagus dan nyaman dilakukan dengan baik dan kemudian
we've got this handy buddy screw that we
kita punya sekrup teman yang berguna ini
don't want to lose okay yeah but I don't
tidak mau kalah oke ya tapi aku tidak mau kalah
have it open because I have a question
memilikinya terbuka karena saya punya pertanyaan
yes this is a what okay commit all right
ya ini adalah apa yang baik-baik saja melakukan semua baik-baik saja
forget this
lupakan ini
I brought my tool kit okay scalpel okay
Saya membawa tool kit saya oke scalpel oke
thank you you're welcome
terima kasih, selamat datang
all right you in I think so yes this is
semua hak Anda dalam saya pikir jadi ya ini
a Kingston M - it's an SAT chip but it
Kingston M - itu chip SAT tetapi
is 240 gigs of storage for the operating
adalah 240 gigs penyimpanan untuk operasi
system it's going to be a chip on the
sistem itu akan menjadi chip di
motherboard so you don't have to have a
motherboard sehingga Anda tidak perlu memiliki
bunch of cables going to your hard drive
banyak kabel masuk ke hard drive Anda
and things like that
dan hal-hal seperti itu
this is strictly this is for your OS so
ini benar-benar ini untuk OS Anda
I'll just hold it here so that the folks
Aku hanya akan terus di sini sehingga orang-orang
at home can see and you see that just a
di rumah dapat melihat dan Anda melihat bahwa hanya a
chip so that's gonna go right onto the
Chip sehingga yang akan pergi ke kanan
motherboard there and chip chips up
motherboard di sana dan chip chip
right down here so it's going to plug in
sampai sini jadi itu akan pasang di
there take this way other way
ada cara ini dengan cara lain
oh this is the chip that's this way no
oh ini adalah chip yang seperti ini tidak
no this way yeah okay hold on okay let's
tidak ada cara ini ya oke pegang oke ayo
let's let's look so that we can
mari kita lihat agar kita bisa
understand why I'm saying now see the
mengerti mengapa saya katakan sekarang melihat
connectors here these are the contacts
konektor di sini ini adalah kontak
that connect it to your motherboard this
yang menghubungkannya ke motherboard Anda ini
side here these are just some resistors
samping di sini ini hanya beberapa resistor
and a screw contact for the screw hole
dan kontak sekrup untuk lubang sekrup
itself to screw in okay but the contacts
sendiri untuk sekrup di oke tapi kontak
that the leads that go to your
yang mengarah ke Anda
motherboard are right there you can see
motherboard ada di sana Anda dapat melihat
just by looking at it that those are of
hanya dengan melihatnya saja
course the ends they're gonna connect
tentu saja ujungnya mereka akan terhubung
into the motherboard okay okay so you're
ke dalam motherboard oke oke jadi Anda
just gonna plug it in now motherboard
hanya akan pasang sekarang motherboard
steady okay it looks it looks as though
mantap baik-baik saja kelihatannya tampak seolah-olah
they go here is that right yes you got
mereka pergi ke sini ya benar ya
it so just push it in
itu jadi tekan saja
I must I'm scared you're right to be
Aku harus takut kamu benar
gentle that's all there whoa Nellie
lembut, itu semua ada di sana, Nellie
okay alright so now you get that little
oke baiklah jadi sekarang kamu mendapatkan sedikit itu
screw that you've got I've got my trusty
sekrup yang Anda punya saya punya saya dipercaya
screws here hold that down yeah of
sekrup di sini tahan bawah ya dari
course now you don't want to screw it in
Tentu saja sekarang Anda tidak ingin mengacaukannya di
so tight that it cracks you just want to
begitu kencang sampai- sampai Anda hanya ingin
screw it in enough here you know what
sekrup cukup di sini Anda tahu apa
let go let it fly up okay put the screw
melepaskan biarkan terbang oke menempatkan sekrup
on the end of the screwdriver like one
di ujung obeng seperti
of those things it is magnet thing oh
dari hal - hal itu adalah hal magnet oh
yeah okay oh the precision just told so
ya oke oh presisi baru saja bilang begitu
this is good everybody can see my ring
ini baik semua orang bisa melihat cincin saya
okay there has never been until this
oke belum pernah ada sampai ini
moment anything shinier than my forehead
saat apa pun lebih berkilau dari dahi saya
on the show but now now folks alright
di acara tetapi sekarang sekarang orang baik - baik saja
there it is the m2 is in there can I
ada itu m2 ada di sana bisa saya
just check your work yes you may a
cukup periksa pekerjaan Anda ya Anda mungkin a
little bit of a turn more and we're in
sedikit belokan lagi dan kita masuk
so this is your hard drive what so you
jadi ini adalah hard drive Anda apa yang membuat Anda begitu
look at that you think where's the hard
lihat bahwa Anda berpikir di mana sulit
drive well it's already there it's built
mengemudi dengan baik itu sudah ada itu dibangun
in to the motherboard yeah it's fast
ke motherboard ya cepat
it's reliable and it's a chip so you can
itu dapat diandalkan dan itu chip sehingga Anda bisa
like be like yeah yeah it's something
seperti seperti ya ya itu sesuatu
about having an MDOT - and your
tentang memiliki MDOT - dan Anda
motherboard it's really cool but what it
Motherboard itu benar-benar keren tapi apa itu
does is it bypasses the traditional SATA
Apakah itu melewati SATA tradisional
connectors and everything you don't have
konektor dan semua yang tidak Anda miliki
all these wires going out and it's gonna
semua kabel ini keluar dan itu akan
be faster plain and simple now because
lebih cepat polos dan sederhana sekarang karena
we've got the MDOT two installed
kita punya dua MDOT yang diinstal
yes some of the SATA headers on the
ya beberapa header SATA di
motherboard are now going to be disabled
motherboard sekarang akan dinonaktifkan
okay so keep that in mind as you connect
oke jadi ingatlah itu saat Anda terhubung
your your MDOT to because this is an
MDOT Anda ke karena ini adalah
SATA MDOT - right it's going to
SATA MDOT - benar itu akan terjadi
automatically disable some of the
secara otomatis menonaktifkan beberapa
headers on the motherboard so you want
header pada motherboard yang Anda inginkan
to look at your manual find out which
untuk melihat manual Anda mengetahui yang mana
ones those are because if you plug in an
salah satunya adalah karena jika Anda mencolokkan
optical drive into the SATA one or zero
optical drive ke SATA satu atau nol
and then realize that neither of those
dan kemudian menyadari bahwa tidak satu pun dari mereka
ports work what's going on and it's
port berfungsi apa yang terjadi dan itu
actually that you've got an MDOT - it's
sebenarnya Anda punya MDOT - itu
disabled the first two ports which is
dinonaktifkan dua port pertama yang
pretty common and then you need to plug
cukup umum dan kemudian Anda perlu mencolokkan
into port 2 which is actually the third
ke port 2 yang sebenarnya yang ketiga
port
Pelabuhan
how many headers yeah I know right
berapa banyak header ya saya tahu benar
that's how many headers do we have here
itulah berapa banyak header yang kita miliki di sini
okay they're all right here 1 2 3 4 5 6
oke mereka baik-baik saja di sini 1 2 3 4 5 6
7 8
7 8
what are those little guys I've never
apa orang-orang kecil yang saya belum pernah
even seen those those are new to me and
bahkan melihat mereka yang baru bagi saya dan
it's okay that it's new to me you guys
tidak apa - apa itu baru bagiku kalian
know what it is cool yes all right how
tahu apa itu keren ya baiklah kok
are we doing for time well we have to do
kita lakukan untuk waktu baik yang harus kita lakukan
they use at some point but I kind of
mereka menggunakan di beberapa titik tetapi saya agak
want to keep I kind of want to keep
ingin membuat saya tetap ingin mempertahankannya
doing this okay no this is this is what
Melakukan ini baik-baik saja tidak ini adalah ini adalah apa
the show is all about tonight okay so
pertunjukannya adalah semua tentang malam ini oke jadi
move your stuff out of the way okay take
memindahkan barang - barang Anda keluar dari jalan baik-baik saja
a sip of your water and we're gonna get
seteguk air Anda dan kita akan dapatkan
going on the actual installation I'm
terjadi pada instalasi yang sebenarnya saya
gonna just kind of move some things
akan hanya memindahkan beberapa hal
aside here
disamping di sini
that's neat how she just kind of cuts
itu rapi bagaimana dia hanya memotong
herself off like that sorry got a duck
dirinya sendiri seperti itu menyesal mendapat bebek
in behind the computer all right so I'm
di belakang komputer oke jadi saya
just gonna move the trash out of here
hanya akan memindahkan sampah keluar dari sini
who's on cleanup anyways oh oh right
siapa yang di bersihkan lagian oh oh benar
that's how this works so this just flops
itulah cara kerjanya jadi ini hanya jepit
over just flops over this is the video
hanya jepit di atas ini adalah video
card folks oh we're gonna get into that
orang kartu oh kita akan masuk ke dalam itu
next week
minggu depan
well not next week because of the
nah minggu depan bukan karena
anniversary but next time next yes the
ulang tahun tapi waktu berikutnya ya berikutnya
next and the seventh installment
berikutnya dan angsuran ketujuh
Kingston HyperX fury ram ddr4 it's gonna
Kingston HyperX fury ram ddr4 itu akan
go on that mobo it's gonna be screaming
pergi ke mobo itu akan berteriak
okay what else we got okay let's get
oke apa lagi yang kita dapat baik-baik saja
this out of the way I don't know if I
ini keluar dari jalan saya tidak tahu apakah saya
need the manual I'm gonna keep it handy
membutuhkan manual saya akan tetap berguna
just in case okay this is your Arctic
berjaga-jaga baik-baik saja ini Arktik Anda
silver this is the pace that's gonna go
perak ini adalah kecepatan yang akan pergi
on the processor to make it nice and
pada prosesor untuk membuatnya bagus dan
have a good contact or create a funny
memiliki kontak yang baik atau membuat yang lucu
story about that yes it's the only thing
cerita tentang itu ya itu satu-satunya hal yang
that I had to pay shipping for I know
bahwa saya harus membayar biaya pengiriman karena saya tahu
right everything else because I am
benar semuanya karena saya
Amazon Prime everything else was like
Amazon Prime seperti yang lainnya
free shipping completely thing that the
pengiriman gratis sepenuhnya hal itu
shipping was as much as it was
pengiriman sebanyak itu
unbelievable pay twice check this out
gaji yang luar biasa dua kali, periksa ini
folks this is a beautiful Corsair rm8
Orang-orang ini adalah Corsair rm8 yang indah
50x power supply now what do you notice
Catu daya 50x sekarang apa yang Anda perhatikan
about it sash
tentang itu selempang
on it it has a fan on it yes very good
di atasnya ada kipas di atasnya ya sangat bagus
two points for you it has no cables
dua poin untuk Anda tidak memiliki kabel
coming out of it none not a one because
keluar dari itu tidak ada satu pun karena
it's 100% modular so the only cables
itu 100% modular jadi satu-satunya kabel
that you're going to have coming out of
bahwa Anda akan keluar dari
that power supply are the ones that you
catu daya itu adalah milik Anda
choose because you need them for your
pilih karena Anda membutuhkannya untuk Anda
computer now traditionally a power
komputer sekarang secara tradisional kekuatan
supply is going to have all the cables
pasokan akan memiliki semua kabel
coming out you got to wind them up and
keluar Anda harus mengeluarkan mereka dan
try to get them out of the way so you've
cobalah untuk mengeluarkannya dari cara Anda
got air flowing that it looks nice this
mendapat aliran udara yang terlihat bagus ini
one silent operation at low to moderate
satu operasi diam pada rendah hingga sedang
loads in this mode the fan will not spin
beban dalam mode ini kipas tidak akan berputar
oh nice little warning - because you
oh peringatan kecil yang bagus - karena Anda
know if you didn't know that you'd be
tahu jika Anda tidak tahu bahwa Anda akan
like oh the fan is defective first time
seperti oh kipasnya rusak pertama kali
you fire it up you'll know if the fan is
Anda menyalakannya Anda akan tahu apakah kipas itu
spinning then you're in more than
berputar maka Anda lebih dari
moderate load yes when you're gaming yes
beban sedang ya saat kamu bermain game ya
okay so let's let's get over here I'm
oke jadi ayo mari kita ke sini aku
gonna bring this right that's center
akan membawa ini benar itu pusat
stage for us and on the back here sash
panggung untuk kami dan di belakang sini selempang
there are two thumb screws and I need
ada dua sekrup jempol dan saya butuhkan
you just to I'm gonna get that one
kamu hanya untuk aku akan mendapatkan yang itu
started there it goes if you could just
mulai dari sana jika Anda bisa saja
get those out for me right out yeah so
dapatkan itu untuk saya keluar ya begitu
this we're gonna get into the back this
ini kita akan masuk ke belakang ini
is a pretty cool case because everything
adalah kasus yang cukup keren karena semuanya
is kind of contained and hidden that you
adalah jenis terkandung dan tersembunyi yang Anda
don't want to see right I mean we've got
tidak ingin melihat kan maksudku kita punya
a beautiful power supply but it's
catu daya yang indah tapi itu
actually going to be hidden so keep that
sebenarnya akan disembunyikan jadi simpan itu
in mind if you are purchasing one of
diingat jika Anda membeli salah satu
this one of these cases of the Versa c22
ini salah satu dari kasus-kasus ini dari Versa C22
from from thermaltake gorgeous case yeah
dari dari kasus cantik thermaltake ya
yeah it looks sharp but one thing I
ya itu terlihat tajam tapi satu hal yang saya
notice is that our power supply is going
perhatikan bahwa catu daya kita sedang berjalan
to be 100% hidden down here I'm gonna
menjadi 100% tersembunyi di sini aku akan
change cameras there for you so that you
ubahlah kamera di sana untuk Anda agar Anda
can see there we go so this is where the
dapat melihat di sana kita pergi jadi ini adalah tempat
power supply goes inside this see that
catu daya masuk ke dalam ini, lihat itu
so don't go getting one with big LEDs
jadi jangan membeli dengan LED besar
and things like that because if you do
dan hal-hal seperti itu karena jika Anda melakukannya
you're not gonna even see it so the
Anda tidak gonna bahkan melihatnya jadi
power supply is gonna go in there but
catu daya akan masuk ke sana tapi
how do we get in
bagaimana kita masuk
that's the question so we're gonna get
itu pertanyaannya jadi kita akan dapatkan
around to the other side and Sasha if
sekitar ke sisi lain dan Sasha jika
you just give this a little bit of a tug
Anda hanya memberikan ini sedikit tarikan
this thing yeah you're gonna see that
hal ini ya kamu akan melihatnya
side panel come right off now that
panel samping datang langsung dari sekarang
those thumb screws in and just pull out
sekrup jempol itu dan tarik keluar
Oh out that way yeah oh don't oh oh
Oh begitu ya oh jangan oh oh
don't do what I'm here over this way do
tidak melakukan apa yang Aku di sini atas cara ini melakukan
not have been things no it was my my
tidak pernah ada hal-hal yang bukan milik saya
wrap it just only wants to come up I
membungkusnya hanya hanya ingin muncul saya
think so Missy okay you do it no see so
berpikir begitu Missy oke kamu melakukannya tidak melihat begitu
this is what I wanted to avoid bending
inilah yang ingin saya hindari membungkuk
and we didn't so don't worry see these
dan kami tidak begitu khawatir melihat ini
these clips had you opened it up that
klip ini telah Anda membukanya
way
cara
it would have been tall these clips been
itu akan menjadi tinggi klip ini
able to close the case
mampu menutup kasusnya
so when you open it so it kind of clips
jadi ketika Anda membukanya maka itu semacam klip
in yeah this is awkward for me I'm
di ya ini aneh buat saya
looking around like this so it you push
melihat sekeliling seperti ini sehingga Anda mendorong
it in and then you push that way and
dan kemudian Anda mendorong ke arah itu dan
then you put the thumb screws in so then
maka Anda letakkan sekrup jempol begitu
when you're opening it you pull back and
ketika Anda membukanya Anda menarik kembali dan
then out okay just like that
lalu keluar oke begitu saja
okay kind of like what I did yes so and
jenis oke seperti apa yang saya lakukan ya begitu dan
I'll show you guys what what the clips
Saya akan menunjukkan kepada kalian apa apa klipnya
actually look like okay so knowing what
sebenarnya terlihat seperti oke jadi mengetahui apa
they look like helps for what it yeah so
mereka terlihat seperti membantu untuk apa ya begitu
there they are on this side of it okay
di sana mereka berada di sisi ini, oke
so now that we're in there can we get a
jadi sekarang kita ada di sana, kita bisa mendapatkan
good look at the where the power supply
lihat baik di mana catu daya
is gonna go right uh-huh it's actually
akan tepat uh-huh itu sebenarnya
wide open on this side of the case so
terbuka lebar di sisi kasus sehingga
does it just slide in there kind of
apakah itu hanya meluncur di sana
sorta doesn't look like it connects to
agak tidak terlihat seperti terhubung
anything you want right do the Faneuil
apapun yang Anda inginkan lakukan Faneuil
pointing up yeah hand goes pointing up
menunjuk ke atas ya tangan pergi menunjuk ke atas
because it's gonna actually I really
karena itu akan benar-benar saya benar-benar
believe so let's let's get a closer look
percaya jadi mari kita lihat lebih dekat
at the bottom here no Stan goes pointing
di bagian bawah di sini tidak ada Stan pergi menunjuk
down we've got a filter at the bottom
turun kita punya filter di bagian bawah
okay oh and there's a couple other
oke oh dan ada pasangan lain
things so here's a filter here for dust
hal-hal jadi inilah filter di sini untuk debu
so it's actually blowing down and we've
jadi itu benar-benar meledak dan kami sudah
got some risers to keep it off the
mendapat beberapa anak tangga untuk mempertahankannya
ground if you can try to put this on a
tanah jika Anda dapat mencoba untuk menempatkan ini pada
wood floor not a carpeted floor because
lantai kayu bukan lantai karpet karena
you can get a lot of dust if you do
Anda bisa mendapatkan banyak debu jika Anda melakukannya
although this has got a filter so you
meskipun ini punya filter sehingga Anda
can take that off and clean up okay okay
dapat mengambil itu dan membersihkan oke oke
the other thing that we didn't know
hal lain yang tidak kami ketahui
about before because we hadn't removed
tentang sebelumnya karena kami belum dihapus
that panel is we've got some drive trays
panel itu kita punya beberapa nampan
for three and a half inch drives oh
untuk drive tiga setengah inci oh
there you go
ini dia
nice not sure is there there's no
bagus tidak yakin apakah tidak ada
backplane so there is no backplane there
backplane jadi tidak ada backplane di sana
but it's somewhere that you can put your
tapi itu di suatu tempat yang bisa kamu tempatkan
drives that's completely hidden and
drive yang benar-benar tersembunyi dan
doesn't affect air flow right so we want
tidak mempengaruhi aliran udara yang benar jadi kami inginkan
to stick that power supply in there okay
untuk tetap catu daya di sana baik-baik saja
okay so fan down here you go I gotta let
oke jadi kipas di sini kamu pergi aku harus membiarkan
you do this so then just put it in just
Anda melakukan ini jadi hanya memasukkannya saja
put it in I feel like there's not a
memasukkannya ke dalam aku merasa seperti tidak ada
really a way to do this okay nicely okay
benar-benar cara untuk melakukan ini oke oke oke
okay now just kind of push it right up
oke sekarang hanya jenis mendorongnya sampai
against the back snug and I'm not sure
melawan punggung nyaman dan aku tidak yakin
if you folks at home can can really get
jika Anda orang-orang di rumah dapat benar - benar bisa
an impression of that can is it back
Kesan dari kaleng itu adalah kembali
snug okay oh yeah so just kind of line
nyaman oke oh ya jadi hanya semacam garis
up so that the screw holes are in the
sehingga lubang sekrup berada di
right spot
tempat yang tepat
see those force oh yeah that's what's
melihat mereka memaksa oh ya itulah yang terjadi
going to actually hold the power supply
akan benar-benar memegang catu daya
in place so it looks like they've
di tempat jadi sepertinya mereka
included some screws here
termasuk beberapa sekrup di sini
so as we're doing this sash yeah are you
jadi saat kami melakukan selempang ini, ya kan
realizing how much work this really is
menyadari betapa banyak pekerjaan ini sebenarnya
yeah I'm realizing that I would never
ya saya menyadari bahwa saya tidak akan pernah melakukannya
actually have done this it's not for the
sebenarnya telah melakukan ini bukan untuk
guidance of you so it's it's a lot of
bimbingan Anda jadi itu banyak
work but it's not it's not overly high
bekerja tetapi tidak terlalu tinggi
like it's not hard it's not difficult
seperti itu tidak sulit, itu tidak sulit
it's just that it's you gotta take your
hanya saja itu Anda harus mengambil Anda
time okay it is time-consuming
Waktu oke itu memakan waktu
okay so those holes are lined up and
oke jadi lubang itu berbaris dan
good to go four screws I don't know what
baik untuk pergi empat sekrup saya tidak tahu apa
the top hole how come I don't see you no
lubang atas kenapa aku tidak melihatmu tidak
idea what saying I'm just up here
tahu apa yang saya katakan di sini
assuming that it's going well all right
dengan asumsi bahwa semuanya berjalan baik - baik saja
okay gee willikers do you get this going
oke gee willikers apakah Anda mendapatkan ini terjadi
oh maybe that's it okay you got it
oh mungkin itu tidak apa -apa
no it's only four screws oh you know but
tidak hanya empat sekrup oh kamu tahu tapi
I can't okay you look at this and tell
Saya tidak bisa apa-apa Anda melihat ini dan mengatakannya
me what you see all right
saya apa yang Anda lihat baik-baik saja
I see that you simply need to turn it
Saya melihat bahwa Anda hanya perlu mengubahnya
over I simply need to what turn it over
lebih dari saya hanya perlu apa menyerahkannya
maybe no you know what it's only the
mungkin tidak Anda tahu apa itu hanya
three of them line up okay there's only
tiga dari mereka berbaris oke hanya ada
three of them actually line up which is
tiga dari mereka sebenarnya berbaris yang mana
fine and reasonably normal reasonably
baik dan wajar normal wajar
normal yeah okay
normal ya oke
now while Sasha's screwing that in last
sekarang sementara Sasha mengacaukan itu akhirnya
week no note last week a couple weeks
minggu tidak ada catatan minggu lalu beberapa minggu
ago when Jeff and I were looking at this
lalu ketika Jeff dan saya melihat ini
chassis I had mentioned that on the
sasis saya telah menyebutkan bahwa di Internet
inside there are there's a three and a
di dalamnya ada tiga dan satu
half inch bay and a five and a quarter
teluk setengah inci dan lima dan seperempat
inch bay on the metal part of the
inch bay pada bagian logam dari
chassis but what's interesting is on the
sasis tapi yang menarik adalah pada
other side of it is the LED panel so you
sisi lain itu adalah panel LED sehingga Anda
can't actually put an optical drive into
tidak bisa benar - benar menempatkan optical drive
the vs. c22 from the thermal tape so
vs c22 dari pita termal jadi
keep that in mind if you wanted to have
ingatlah hal itu jika Anda ingin memilikinya
like a blu-ray drive so Sasha it's a
seperti drive blu-ray jadi Sasha itu a
good thing that we opted out of that
hal baik yang kami pilih keluar dari itu
we're not able to put it in this case on
kami tidak dapat memasukkannya dalam kasus ini
the very other side of that what are you
sisi lain dari itu adalah kamu
doing can I get around to the other side
lakukan saya bisa berkeliling ke sisi lain
of the table I feel like I need to push
meja saya merasa seperti saya harus mendorong
this guy in you can do anything you like
orang ini di dalam kamu dapat melakukan apapun yang kamu suka
you want me to push like resistant ah
Anda ingin saya mendorong seperti ah resisten
yes see it takes to make sure they go in
ya perlu untuk memastikan mereka masuk
straight
lurus
I want to strip anything I'm trying
Saya ingin menghapus apa pun yang saya coba
I'm the good backseat driver here so
Aku pengemudi kursi belakang yang baik di sini
tonight we've got the CPU installed
malam ini kita sudah menginstal CPU
we've got the CPU cooling mounting plate
kita punya pelat pemasangan pendingin CPU
installed we've got the MDOT 2 installed
diinstal kita punya MDOT 2 diinstal
and we've got the power supply installed
dan kami telah memasang power supply
right that's a good start it's a good
benar itu awal yang baik itu bagus
start I mean it's a one hour show so we
mulai saya maksud itu adalah acara satu jam jadi kami
don't we're not gonna you know finish a
jangan kita tidak akan Anda tahu menyelesaikan
computer build all in one show I feel
komputer membangun semua dalam satu acara yang saya rasakan
like that one might be stripping okay so
seperti itu mungkin pengupasan oke jadi
we'll just never take this out
kami tidak akan pernah mengambil ini
that's the answer now I told Sasha that
itulah jawabannya sekarang saya katakan kepada Sasha itu
she was gonna do this if she's gonna do
dia akan melakukan ini jika dia akan melakukannya
this okay so Dave when you're watching
ini oke jadi Dave saat kamu nonton
this I'm so sorry
ini aku sangat menyesal
they don't observe the bat the the
mereka tidak mengamati kelelawar tersebut
screws on the back it's going in already
sekrup di belakang itu sudah masuk
yeah I think oh yeah oh yeah so if you
ya aku pikir oh iya oh iya jadi jika kamu
do have an issue with a screw that's not
memang memiliki masalah dengan sekrup yang tidak
going in straight I don't know if you
langsung saya tidak tahu apakah Anda
just ignore it no no here give me the
abaikan saja tidak tidak di sini berikan saya
screwdriver screw so I just want to take
sekrup obeng jadi saya hanya ingin mengambil
that out and and turn it
itu dan mengubahnya
counterclockwise until you hear it click
berlawanan dengan arah jarum jam sampai Anda mendengarnya berbunyi klik
and then turn it forward and that's
dan kemudian mengubahnya ke depan dan itu
gonna give it a good grip and that's
akan memberikan pegangan yang bagus dan itu
because if it's if it's cross threaded
karena jika itu silang berulir
turning it the other way is going to
mengubahnya dengan cara lain akan
simply give it another chance to grip on
berikan saja kesempatan lain untuk memegangnya
the right spot that looks great sash
tempat yang tepat yang terlihat bagus
okay thanks
oke terima kasih
yeah I'm just gonna tighten things up
ya aku hanya gonna memperketat hal-hal
looks real nice so we've got air flow at
Terlihat sangat bagus jadi kami punya aliran udara
the bottom you folks can see that we've
bagian bawah kalian dapat melihat kami
got the power supply at the back and
mendapat catu daya di belakang dan
everything's ready to go sweet happy
semuanya siap untuk pergi senang manis
with that so far yes okay this thing is
dengan itu sejauh ya baik-baik saja hal ini
all going to light up when we power it
semua akan menyala ketika kita menguasainya
up to right now it kind of does yeah
hingga sekarang ini semacam tidak ya
beautiful all right we're gonna come
cantik baiklah kita akan datang
back to it in two weeks time on episode
kembali ke itu dalam waktu dua minggu di episode
number 524 Wow Zach and we're gonna
nomor 524 Wow Zach dan kita akan
finish installing the motherboard we're
selesaikan pemasangan motherboard kami
gonna learn how to get that in there
akan belajar cara mendapatkannya di sana
we've were basically well prepped yes
pada dasarnya kami sudah menyiapkan dengan baik ya
and then we've got to get once we've got
dan kemudian kita harus mendapatkannya dulu
it up and running and booted then we've
itu dan berjalan dan boot maka kita sudah
got to get into software so get over to
harus masuk ke perangkat lunak jadi cepatlah berakhir
cat5 dot TV slash
cat5 dot TV slash
cpu 2017 great opportunity for you to
cpu 2017 peluang bagus buat Anda
tell Sasha what software you think she
beri tahu Sasha perangkat lunak apa yang menurut Anda dia
should run which flavor of Linux
harus menjalankan rasa Linux yang mana
that's right gonna be Linux right it is
itu benar akan menjadi Linux yang tepat
going to be Lin it I think because it's
akan menjadi Lin, saya pikir karena itu
a gaming PC steam is a must so think
sebuah game PC steam adalah suatu keharusan jadi pikirkan
about that as you're recommending which
tentang itu saat Anda merekomendasikan yang mana
flavor of Linux we want to go with which
rasa Linux yang kita inginkan
one's gonna run steam the best observe
seseorang akan menjalankan uap pengamatan terbaik
the specifications of the build itself
spesifikasi dari build itu sendiri
and make your decisions there and post
dan buat keputusan Anda di sana dan posting
in the forum cat5 dot TV / cpu 2017
di forum cat5 dot TV / cpu 2017
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Tepuk tangan]